Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich.
To, że milczę, nie znaczy, że nie mam nic do powiedzenia.
Czytanie książek to najpiękniejsza zabawa, jaką sobie ludzkość wymyśliła.
Książki są lustrem: widzisz w nich tylko to co, już masz w sobie.
Dobrze widzi się tylko sercem. Najważniejsze jest niewidoczne dla oczu.
O porażkach można zapomnieć, ale lepiej jest  wyciągnąć z nich wnioski.
Żałosny jest człowiek, który ma roszczenia, a sam niczego nie potrafi zaoferować.
Bez samodyscypliny trudno jest osiągnąć zamierzone cele.
Czasem trzeba dopuścić do siebie gorsze myśli o własnym życiu, aby docenić to, co dobre.
Wiara ma niesamowitą moc - potrafi przenosić góry i pokonywać słabości.
Stare porzekadło mówi, że kto nie ryzykuje, ten nie wygrywa. Ryzykuj, a poszerzysz swoje możliwości.
Droga do szczęścia bywa poplątana i wyboista. Nie znaczy to jednak, że  jest nie do przejścia.
Jeśli popełniasz kolejne błędy,staraj się wyciągnąć z nich mądre wnioski.
Optymistyczne  nastawienie do życia pomaga przezwyciężyć choroby ciała i ducha.
Podobno od dobrego początku lepszy jest dobry koniec.
Spróbuj osiągnąć to, co  niemożliwe, a na pewno osiągniesz to, co możliwe.
Porażka nie jest oznaką słabości. Na wszystko potrzeba czasu.
Popełniane błędów bywa smutne, ale lepiej jest się pomylić coś robiąc, niż nie robić nic.
Trudności są po to, aby je  pokonywać,a nie wycofywać się z podkulonym ogonem.
Cierpliwością i uprzejmością można otworzyć wiele drzwi.
Im cięższa praca, tym lżejszy odpoczynek.
Miła jest praca skończona. (Cyceron)
Nasze życie jest tym, czym czynią je  nasze myśli. (Marek Aureliusz)
Spraw wokół siebie ciszę, jeżeli chcesz usłyszeć śpiew swojej duszy. (Arturo Graf)
Cisza leczy duszę. (Wasilij Rozanow)
Niczego w życiu nie należy się bać. Trzeba to tylko zrozumieć. (Maria Skłodowska-Curie)
Wszystko jest trudne, nim stanie się proste. (Margaret Fuller)
Trzeba żyć naprawdę, żeby oszukać pędzący czas. Pięknie żyć, w zachwycie. Życie zdarza się raz. (Tomasz Lewandowski)
Prawdziwie wielkim  człowiekiem jest ten, w którego piersi bije serce dziecka. (Mengzi)
Młodość nie jest etapem życia, lecz stanem ducha. (Liv Ullman)
Nie starzeje się ten, kto nie ma na to czasu. (Benjamin Franklin)
Patrzeć bez  nienawiści, jak inni osiągają sukcesy, do których samemu się dąży, to wielkość.
Ciesz się życiem i nie porównuj go z innymi.
Staraj się zawsze być pożytecznym, lecz nigdy-niezastąpionym.
Celem życia jest życie z celem. (Robert Byrne)
Nie wystarczy urodzić się człowiekiem, trzeba jeszcze być człowiekiem. (kard. Stefan Wyszyński)
Mądry człowiek nie wie, co to pośpiech.
Najlepszym lekarstwem jest spokój. (Publius Iuventius Celsus)
Budząc się rano, pomyśl, jaki to wspaniały skarb żyć, oddychać  i móc się radować. (Marek Aureliusz)
Czasami trzeba ponieść porażkę,aby odnieść sukces.
Nie szukaj pięknych słów, jeśli więcej możesz wyrazić jednym, drobnym gestem.
Cokolwiek robisz, rób to z zapałem i zaangażowaniem.
Wsłuchaj się w swoje pragnienia - mogą się spełnić!
Nawet największy sopel lodu w zetknięciu ze słońcem nie ma żadnych szans.
Jeśli chcesz gdziekolwiek dotrzeć, musisz najpierw wyruszyć w drogę.
Co robisz dziś, jest zaczynem na jutro.
Tylko twoja własna droga to twoja właściwa droga.
Każdy człowiek zasługuje na to, aby być dla kogoś najważniejszym na świecie.
Żyj swoimi marzeniami, a nie cudzymi.
Z uśmiechem zajdziesz dalej.
Żyj jak drzewo - miej mocne korzenie i głowę podniesioną wysoko.
Każdego dnia niech piękno świata przypomina Ci, że życie powinno być radością.
Prawdziwa tajemnica życia polega na poszukiwaniu piękna. (Oscar Wilde)
W życiu zajdziesz dalej idąc powoli i uważnie właściwą drogą, niż  biegając po bezdrożach.
Mając osła za przyjaciela licz się z  kopniakami.
Że spokoju i wyciszenia płynie siła do pracy. Jeśli ni znajdziesz czasu na odzyskanie spokoju, zapomnij o  wydajnej pracy.
Nauczmy się słuchać własnej intuicji, a łatwiejsze będziemy mieć życie.
Żeby się rozwijać, trzeba co rusz napotykać na jakąś przeszkodę.
Pokochaj życie, a ono pokocha Ciebie.
Umieć powiedzieć NIE i nie mieć wyrzutów sumienia - nie lada sztuka.
Oto magiczne słowa, któremają pomóc, gdy zabraknie sił: Nigdy się nie poddawaj!
Ten jest Twoim najlepszym przyjacielem, kto odkrywa w Tobie to Co najlepsze. (Henry  Ford)
Cierpliwość to drzewo, którego korzenie są gorzkie, ale owoce bardzo słodkie.
Nie próbuj zgłębiać jutra. (Horacy)
Modlitwa to największe osiągnięcie, do jakiego zdolny jest duch ludzki. (Edyta Stein)
Nie ma takiej książki, z której byś się czegoś nie nauczył.
Kilka przegranych bitew nie oznacza jeszcze przegranej wojny.
Do zgodnej rodziny szczęście samo przychodzi.
Nigdy nie pomniejszaj swojej wartości - ani przed innymi, ani przed samym sobą.
Nadzieja na lepsze życie chroni przed różnymi nieszczęściami i porażkami.
Szczęśliwi ci, którzy nie są pamiętliwi.
Staraj się zachowywać wewnętrzny spokój, a nie zboczysz z właściwej drogi.
Bądźmy cierpliwi w relacjach z  innymi ludźmi!
Czasami problemy rozwiązujemy lepiej, gdy nie myślimy o nich, ale o  czymś wesołym i radosnym.
Pielęgnuj w sobie myśl, że masz wpływ na swoje życie, a  szczęście i sukcesy będą coraz bliżej.
Zrób pierwszy krok...
Dobra  książka jest jak rajski ogród, który  można nosić w  kieszeni.
Naucz się odróżniać ludzi łowiących ryby od tych, którzy tylko mącą wodę.
Pesymizmem jest problemy tylko dostrzegać. Optymizmem natomiast jest widzieć ich rozwiązanie.
Trwałe i dobre relacje między ludźmi opierają się na cierpliwości i wyrozumiałości.
Niepowodzenie trzeba po prostu wziąć "na klatę". Niebawem dostaniemy kolejną szansę.
Nigdy nie rezygnuj z własnego zdania dla wygody i dla tak zwanego świętego spokoju!
Jeśli jest noc, musi być dzień, jeśli łza-uśmiech. (Jan Twardowski)
Kiedy nauczysz się kończyć dzień w spokoju, kolejny rozpoczniesz z nowym przypływem sił.
To Ty  decydujesz o tempie swojego życia. Nie pozwól, by zapanował nad  Tobą pośpiech.
Nauczmy się żyć w ciszy. Cisza uczy twórczego myślenia.
Entuzjazm, proszę Państwa! Entuzjazm! To trampolina do najlepszych osiągnięć.
Głupi partner potrafi być bardziej szkodliwy od najmądrzejszego wroga.
Podchodzę do życia ze spokojem i w sposób twórczy, dlatego  jutro poradzę sobie z każdą sytuacją.
Nie ma dzisiaj takiej rzeczy, która zakłóciłaby mój słodki sen.
W ciszy uczymy się zanurzać w głąb własnej duszy. Wyłania się wówczas nasze jasne i wyciszone JA.
W swoim życiu możesz osiągnąć wiele celów, ale musisz wiedzieć, co to za  cele.
Nawet jeśli nie wszystko poszło dziś jak po maśle, pomyśl choć o jednej rzeczy, która Ci się udała i ciesz się nią.
Kto nie ufa swojej intuicji, nie ufa również samemu sobie.
Dopóki jesteśmy optymistami, wiele dopiero przed nami.
Czasami na problem wystarczy spojrzeć z innej perspektywy, aby przestał nazywać się problemem.
Upominaj przyjaciół na osobności, chwal jawnie. (Publiliusz Syrus)
Dopiero z perspektywy czasu dostrzegamy promienie cennej chwili.
Jeśli przytrafi Ci się dzisiaj pech, nie zatrzymuj się. Idź dalej!
Kto poluje na  dwa  zające, nie złapie żadnego.
Wyjdźmy czasem poza granice naszego postępowania, a zobaczymy jak pasjonujące może być życie.
Ruch jest przyczyną wszelkiego życia. (Leonardo da Vinci)
Szczęście to po prostu dobre zdrowie i zła pamięć. (Ernest Hemingway)
Śmiech jest to dobre samopoczucie całego ciała okazywane w jednej jego części. (Josh Billings)
Ten, kto chce pozostać w dobrym zdrowiu, powinien unikać smutnych nastrojów i zachowywać radosny umysł. (Leonardo da Vinci)
Po ciężkim dniu zawsze należy się odrobina spokoju.
Człowiek jest tym co je. (Ludwig  Feuerbach)
